Project Bank
Приложение для анализа транзакций, которые находятся в Excel-файле. Приложение будет генерировать JSON-данные для веб-страниц, формировать Excel-отчеты, а также предоставлять другие сервисы.

Описание
Проект состоит из следующих функций:

def load_cashback_data_from_excel(file_path: str) -> List[Dict]:: Загружает данные о кешбэке из Excel-файла.

def analyze_cashback_categories: Анализирует, какие категории были наиболее выгодными для выбора в качестве категорий повышенного кешбэка.
def main_function: предназначена для обработки входной строки даты и времени, а затем для получения различных данных
def load_currency_rates_from_file: Эта функция предназначена для загрузки курсов валют из файла в формате JSON.
def get_greeting:Эта функция предназначена для генерации приветственного сообщения на основе текущего времени суток.
def get_card_data(): Функция предназначена для получения информации о картах пользователя, включая последние цифры карт, общую сумму расходов и начисленный кэшбэк.
def get_top_transactions(): Функция предназначена для получения информации о значительных транзакциях пользователя.
def get_currency_rates(): Функция get_currency_rates предназначена для получения актуальных курсов валют с использованием API.
def get_stock_prices(): Функция get_stock_prices предназначена для получения текущих цен акций определенных компаний с использованием API.
def spending_by_category(: Рассчитывает сумму трат по категории за последние 3 месяца от заданной даты (по умолчанию сегодня)
Установка
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить следующие шаги:

Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/str057/kursovoy_project.git
Перейдите в папку проекта:

kr
Установите зависимости с помощью Poetry:

poetry install
#######
## Зависимости

Проект использует следующие зависимости:

*   Python 3.12.4
*   Poetry (для управления зависимостями)


## Лицензия

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).

# Тестирование проекта

Этот проект включает в себя набор тестов, написанных с использованием
библиотеки [pytest](https://docs.pytest.org/en/stable/). Тесты помогают обеспечить 
корректность работы функций и модулей проекта.

## Структура тестов

Тесты организованы в папке `tests/`, где каждый файл соответствует модулю в проекте. Например:

## Описание тестов
Тесты для маскирования номера карты
Функция get_mask_card_number тестируется на различных входных данных, включая корректные и некорректные номера карт.

Тесты для фильтрации транзакций
Функция filter_by_state тестируется на различных состояниях транзакций, чтобы убедиться, что она правильно фильтрует
данные.

Тесты для сортировки транзакций
Функция sort_by_date тестируется на различных сценариях, включая сортировку по одинаковым датам и пустым спискам.

Тесты для виджетов
Функции mask_account_card и get_date тестируются на корректность маскирования и форматирования даты.